---
aliases:
- 検察官の取り調べた者等に対する旅費、日当、宿泊料等支給法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 324AC0000000057
id: JPLAW:324AC0000000057
law_id: 324AC0000000057
law_no: 昭和二十四年法律第五十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/324AC0000000057
official_title: 検察官の取り調べた者等に対する旅費、日当、宿泊料等支給法
promulgation_date: '19490514'
tags:
- 検察官の取り調べた者等に対する旅費、日当、宿泊料等支給法
tier: 1
title: 検察官の取り調べた者等に対する旅費、日当、宿泊料等支給法
---

# 検察官の取り調べた者等に対する旅費、日当、宿泊料等支給法

### 現行附則

- [[附則/昭和四六年四月六日法律第四二号.md|昭和四六年四月六日法律第四二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
